¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas
operativos y en otros no?
R: Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual
es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2
cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el
sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador
es totalmente diferente y no va a correr.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtual box?
Por medio de Virtual Box puede correrse maquinas tipo Mas OS C, 0S/2 Warp
Windows, Solaris, MS-DOS, GNU/Linux, entre otros

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hypervisor es aquel que crea y ejecuta máquinas virtuales. Permite que 
un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas 
mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el 
procesamiento. 

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a
los demás? ¿por qué?
Puede ocurrir que cuando se crean varias máquinas virtuales, y estas realizan
operaciones de arranque al mismo tiempo, podrían aparecer errores durante la 
recuperación basada en matriz y de vSphere Replication 
